Nah, bab itu telah
berakhir dalam hidupku.
Saya tidak ingin memikirkannya.
Baiklah, kita masih bisa
membicarakannya jika
kamu ingin membuatku
malu.  Saya tidak keberatan.
Tidak sayang.
Sama sekali tidak.  Saya
tidak ingin berdiskusi, oke?
Tetapi..
Setidaknya kita bisa
mendiskusikan programnya, bukan?
Baiklah, kita semua akan
pergi ke acara musik besok.
Oke?  - Ya!
- Aku tidak bisa berkomitmen dalam hal ini.
Jika saya bebas, saya akan ikut.  Oke?
- Lihat, Ranbir.
Rasanya tidak enak
melihatmu sedih.
Jangan terlalu diam.
Tidak, itu tidak benar.
Saya baik-baik saja.  Benar-benar.
Benar-benar?
Baiklah kalau begitu.
Bicara lurus dan tidak ada sampah.
Saya akan pergi ke
acara musik besok.
Siapa pun yang ingin datang
boleh bergabung atau Anda rugi.
Baiklah, aku akan pamit.
- Tunggu.
Tapi berjanjilah padaku bahwa kamu pasti akan datang besok.
- Paman
Saya bukan penggemar
berat musik klasik.
Apa yang akan saya lakukan saat tiba di sana?
- Hei sayang.
Anda tidak harus menjadi
penggemar berat atau lebih.
Ini hanya tentang
merasakan dan menikmatinya.
Ini akan menyenangkan.
Jadi, siapa saja yang datang?
saya datang.
- Bahkan aku-aku datang.
Saya datang juga.
Bibi juga ikut bergabung dengan kita kan?
Benar-benar!
- Bibi Shabnam bergabung dengan kita, kan?  - Y-Ya..
Mahua!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Ada apa?
Ayolah, kesan apa yang akan
ditinggalkan oleh tetangga kita?
Saya tidak tahu kesan apa
yang akan mereka dapatkan.
Namun sang mentor tidak memiliki
kesan yang baik tentang kami.
Kenapa kamu harus mengatakan
hal seperti itu padanya?
Apa yang saya katakan?
- Dia akan membawa Meghla
untuk program musik.
Dia berencana untuk
membuatnya tampil.
Dan untuk pertama
kalinya, Meghla mendapat
kesempatan menyanyi
di acara musik sebesar itu.
Anda menolak.  Mengapa?
- Karena..
Saya ibu Meghla.
Dan saya mempunyai
keberatan terhadap hal itu saat ini.
Saya tidak ingin Meghla
untuk tampil di acara musik ini.
Hanya itu saja.  - Mahua
beritahu aku sesuatu.
Apakah menurut Anda Anda dapat
mengambil keputusan ini sendiri?
Apa yang diputuskan di antara kita?
Apakah kamu lupa?
Segala keputusan
terkait nyanyian
Meghla akan diputuskan
oleh mentornya.
Apapun pengetahuan
musik yang dimiliki Meghla
hanya karena mentornya.
Terima kasih padanya.
Mentor Meghla
sangat menyukainya.
Kamu tahu itu, Mahua.
Anda menolak dia
mengabaikan semua hal ini.
Kamu telah sangat
menyakitinya, Mahua.
Dengan baik..
Saya tidak tahu
apa yang mentornya katakan padamu.
Yang saya tahu
adalah Meghla tidak akan berpartisipasi
dalam acara musikal tersebut.
Keputusanku tidak akan berubah.
Kesopanannya tidak membuat
dia mengeluh seperti itu.
Penghinaan yang
dilontarkannya terlihat jelas
di wajahnya, tetapi
tidak dalam kata-katanya.
Janjinya untuk
menghadirkan Meghla di ajang
musik bergengsi
pun terpaksa diingkari.
Apa yang lebih menghinanya?
Ayah.
Ayah, ibu tidak pernah
mengatakan hal seperti
itu kepada mentor bahwa
kamu mempermasalahkannya.
Adrija
Anda telah diajari sejak
kecil bahwa yang lebih muda
tidak boleh ikut campur
di antara para tetua.
Jadi, kamu menguping?  - Ayah
Saya bukan satu-satunya yang melakukan itu.
Lihat di sana.
Meghla tercinta.
Dia juga menguping.
Ayah, jika Ayah membuat
kekacauan seperti itu di rumah,
siapa pun yang hadir di rumah
akan merasa cemas, bukan?
Aku turun mendengarmu berteriak.
Kita berbicara tentang Meghla.
Jadi, dia bisa mendengar kita.
Tidak ada kekacauan yang terjadi di sini.
Sudah saatnya Anda belajar bagaimana Anda
harus berbicara dengan orang yang lebih tua.
Ayah..
- Ada apa sekarang?
Tidak sepatah kata pun lagi.
Pergi saja ke kamarmu.
Jadi, Mahua..
- Aku tidak bermaksud menyakiti mentornya.
Yang kukatakan padanya hanyalah
dia membawa Meghla ke rumah sakit
untuk bertemu Ranbir.  - Mama..
Ibu, baiklah..
Mentor saya tidak
bersalah dalam hal ini.
Aku sudah memberitahunya
bahwa saya ingin pergi ke sana.
T-Tidak..
Aku tidak tahu tentang itu.
Bukankah kamu bertanya pada bibi?
Saya harap Anda berdua
bisa berbicara dengan baik.
Ketika saya tidak tinggal di sini pula
Saya tidak banyak bicara
dengan siapa pun di sini.
Jadi, tidak mungkin aku
berbicara dengannya juga.
Kalau begitu, bicaralah padanya sekarang.
Sudah cukup lama
dia tidak datang ke sini.
Kami merasa dia tidak datang
ke sini karena kamu tidak di sini.
Oke baiklah.  Saya akan
meneleponnya dan mencari tahu.
Ayo atur tiketnya dulu.
Tapi kalian harus berurusan
dengan Kakak Ipar Meher.
Hei, bukan kami..
- Paman
jadi, kamu pasti menyakiti seseorang.
Bukan?
- Kenapa aku menyakiti seseorang?
Saya telah menjelaskan semuanya.
- Tapi kenapa?
Ya, akhir-akhir ini sulit menemukan
orang seperti Bibi Shabnam.
Tepat.
Bibi Shabnam adalah wanita ideal.
- Saya setuju, Kakak Ipar.
Dia adalah wanita yang
penyayang.  Maksudku, siapa pun
yang pernah bertemu dengannya
pasti akan terikat padanya.
Dia tidak datang ke
sini karena emosinya.
Dia pasti merasa terluka.
Baiklah.
Saya tidak mengatakan dia salah.
Dia sangat baik.
Tapi pasti ada yang salah, kan?
Mungkin itu aku.
Mungkin, aku tidak pantas mendapatkannya.
Itu sebabnya, aku membiarkannya bebas.
- Jangan bilang begitu, Paman.
Itu sudah cukup, sayang.
Kami akan berangkat besok
dan itu sudah final, oke?
Aku tidak tahu siapa yang telah menyakitimu
atau siapa yang telah kamu sakiti.
Yang saya tahu adalah
kami akan segera
merayakan pernikahan
Anda.  Hanya itu saja.
Ada cukup banyak gadis.
Dan bagi Ranbir,
dia tetaplah pahlawan
dibandingkan pahlawan mana pun.
Jadi, apakah kalian setuju?
- Tentu saja.
Paman
Saya tidak seperti
sayuran yang dijual di pasar
bahwa jika ada yang menolak,
orang lain akan membeli.
saya akan menikah
gadis pilihanku.
Hanya saya yang
berhak membuat pilihan ini
dan tidak ada orang lain.
Meghla
sang mentor hanya melakukan apa
pun yang menurutnya tepat saat itu.
Itulah yang saya katakan.
Dia tahu apa yang kita alami
sejak beberapa hari terakhir.
Itu sebabnya, saya
bilang saya tidak ingin
Meghla berpartisipasi
dalam acara seperti itu
dimana dia bisa
bertemu pria itu lagi.
Tidak apa-apa jika mereka bertemu.
Hanya untuk melindunginya
agar tidak terluka
kita tidak bisa membuatnya duduk di rumah.
Mahua, pikirkanlah.
Keputusan Anda
telah menciptakan kerugian
besar dalam karirnya.
Katakan padaku
apakah kamu berlaku adil padanya?
Apa pun yang saya lakukan adalah demi kebaikannya.
Saya ibunya.
Lihat saja dia.
Dia terlihat sangat membosankan.
Aku tidak ingin
dia terluka lagi.
Dia tidak bisa makan atau tidur.
Dia tetap diam sepanjang waktu.
Anda akan selalu menemukan kesalahan saya.
Akulah yang selalu salah.
Baiklah kalau begitu.
Saya berjanji
Saya tidak akan pernah mengambil keputusan apa pun
dalam masalah Meghla selanjutnya.
Apakah itu baik-baik saja?
Baiklah kalau begitu.  - Mahua.
Setidaknya terkadang
bersikap masuk akal.
Kapan kamu akan menjadi salah satunya?
Baik, saya tidak.  - Hei, Bu..
Ibu..
- Tidak.. Tinggalkan tanganku.  Lepaskan aku.
Bu, tolong.
- Tinggalkan tanganku, Meghla.
Bu, tolong percaya padaku.  Saya tidak akan pergi ke mana pun.
- Meghla
Saya telah memutuskan
apa pun yang terjadi
Aku tidak akan ikut
campur dalam urusanmu.
Hanya itu saja.
Bu, aku tidak akan pergi.
- Kenapa tidak?
Meghla, kamu pasti akan pergi.
Saya bilang begitu.
Anda akan pergi dengan mentor Anda.
Sayang, kenapa kamu tidak mengerti
Anda akan mendapatkan eksposur
yang bagus jika Anda menghadirinya.
Beberapa seniman hebat
dan beberapa tokoh
terkenal akan hadir di sana.
Sayang, Anda akan mendapatkan inspirasi
yang bagus dengan mendengarkannya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Sayang, itulah sumber daya Anda yang sebenarnya.
Anda perlu memahaminya.
Anda mungkin tidak dapat berpartisipasi
seiring dengan berlalunya batas waktu.
Mungkin, mereka tidak
memasukkan nama Anda dalam daftar
bahkan ketika
diminta oleh mentormu.
Tapi itu mungkin
bahwa mentor Anda memberi
Anda kesempatan untuk bernyanyi
di sela-sela penampilannya.
Dia mungkin termasuk Anda.
Sayang, itu sendiri akan
menjadi hal besar bagimu.
Jadi, kamu sudah melakukan keadilan?
Saya melakukan ketidakadilan padanya, bukan?
Ini tehmu.
Apa yang telah terjadi?
Pergi.
Temui mentor Anda dan beri tahu dia
ibuku selalu berkata
hal yang salah.
Kata-kata ibuku tidak
ada nilainya di rumah kami.
Pergi.
Hanya ayah saya yang
berhak mengambil keputusan.
Ibu..
- Meghla
pergi ke kamarmu.
Pergi.
Silahkan pergi.
Mahua.  - Ya!
Apakah aku melakukan kesalahan lagi?
Apakah aku melakukan
kesalahan sekali lagi?
Jangan biarkan pikiran
dan tindakan Anda
dipengaruhi oleh
pendapat orang lain, Mahua.
Silakan!
Dan Adria..
Apa masalahmu?
Apakah menguping adalah hobi baru Anda?
Ayah, aku tidak tertarik
menguping pembicaraanmu
Seperti yang kubilang padamu
Saya datang ke sini karena
Anda berbicara dengan keras.
Meskipun aku memintamu
untuk pergi ke kamarmu
kamu tidak pergi, kamu tetap di sini.
Sayangku, aku juga mengetahuinya
beberapa hari yang lalu
kamu memberi tahu ibumu
tentang percakapan Meghla
dengan gurunya.
Dan kemudian kamu berkata
bahwa Anda mendengarnya
secara kebetulan.
Apa masalahmu sayang?
Beri tahu saya.
Tidak bisakah kamu tahan
dengan kebahagiaan adikmu?
Apakah kamu tidak menginginkannya
untuk menghabiskan hidupnya dengan damai.
Ayah, aku bukan anak kecil yang seperti itu
Aku akan menerimanya sebagai saudara
perempuanku hanya karena kamu memintaku.
Keputusan itu harus saya ambil.
- Ya.
Saya tahu itu.
Anda sudah dewasa dan Anda
dapat mengambil keputusan sendiri.
Benar?  Kalau begitu izinkan saya
memberi tahu Anda keputusan saya.
Sebagai ayahmu
dan kepala keluarga ini
Saya mempunyai hak untuk
membuat keputusan tertentu.
Hak untuk memutuskan
apakah akan menerima
seseorang sebagai anakku atau bukan.
Dan jika saya memilih
untuk menggunakan hak itu
Anda tidak tahu seberapa
dalam masalahnya
itu akan menempatkanmu.
Baik Meghla dan
kamu adalah putriku.
Dan saya mengambil keputusan
mengenai kehidupan putri saya.
Bukan orang lain.
Khususnya
keputusan yang menyangkut Meghla.
Apakah itu dipahami?
Halo dan selamat datang.
Saya menyambut Anda semua
di konser musik 'Raag Rang'.
Malam yang indah ini mendekati
malam yang diterangi bintang
akan diisi dengan suara merdu
artis musik klasik
India terkenal
dalam beberapa saat.
Dan itu membuat saya
merasa sangat tersanjung
untuk mengumumkan bahwa malam
kita akan dimeriahkan oleh kehadirannya
dari maestro musik terkenal
Anurag Astaga!  Mari kita
bertepuk tangan meriah!
Harman.  - Ya?
- Berkendara lebih cepat, ya?
Aku pergi cepat, Paman.
- Ranbir.
Kamu punya niat untuk
merusak rencanaku.
Seandainya aku tahu sebelumnya,
aku tidak akan pernah mengajakmu ikut.
Aku sudah bilang pada kalian
untuk melanjutkan karena aku
mungkin akan terlambat tapi
kalian tidak mendengarkan.
Penerbanganku tertunda.  Itu terjadi.
Saya tidak bisa menahannya.
Bukankah aku memintamu untuk
mendaratkan pesawat lebih cepat?
Jika penerbangannya terlambat,
Anda bisa saja mendarat di teras kami.
Itu bahkan tidak
masuk akal, Paman!
Tidak apa-apa.  Hal terburuk
apa yang akan terjadi?
Program akan
dimulai dan kita akan
melewatkan awalnya.
Tidak apa-apa.
Itu terjadi.
- Apa yang kamu katakan, Harman?
Dalam acara seperti itu, orang yang
datang terlambat akan terlihat jijik.
Anda tidak tahu.
- Sebenarnya, aku tahu, Simran.
Paman, beritahu aku sesuatu.
Karena kita akan sampai
terlambat, bisakah kita
mendapat tempat parkir?
Jangan khawatir, saya
akan mengatur parkir.
Aku terlambat menjemput kalian semua, kalian
semua lanjutkan.  Aku akan memarkir mobilnya.
Biarlah, kami tidak
membutuhkan bantuan Anda.
Pertama Anda terlambat dan
kemudian Anda bertindak murah hati.
Hanya ada satu legenda dalam
keluarga dan itu adalah aku.
Hai!  Lewat sini.
- Kamu seharusnya bilang begitu.
Ayo cepat.  - Terima kasih.
Apakah programnya sudah dimulai?
- Ya.
Ya, itu dimulai beberapa waktu lalu.
Maestro Anurag Ghosh baru saja mulai bernyanyi.
- Besar.
"Musim hujan sedang"
"musuh bebuyutanku.."
"Saat awan gelap bergemuruh"
"Itu membuatku sedih"
"untuk kekasihku."
"Musim hujan sedang"
"musuh bebuyutanku.."
'Seluruh hidupnya hancur.'
Saya telah merencanakan untuk
membawa Suster Diljot ke sini
tapi itu terlalu berisiko.
Apa yang kamu katakan?  Anda ingin
membawa Bibi Diljot ke sini, bukan?
Apakah menurut Anda dia akan tetap tenang?
Dia satu-satunya yang
menikmati acara itu dengan tenang.
Saya mengerti, Paman.
Tapi kamu harus sadar..
Lupakan.  - Paman.  - Ya?
Apakah Anda mencoba
menyembunyikan sesuatu?
Tidak sama sekali, sayang.
Semuanya jelas.
Ini tempat duduk kita, ayo.
Hari ini, kami mendengar suara
memesona dari seorang artis
siapa yang selalu
menjauhkan diri dari promosi
dan penampilan publik.
Tapi sekarang saya ingin
memintanya untuk memberi
kami kehormatan menyaksikan
penampilan berikutnya.
Hadirin sekalian.
Hari ini, saya ingin menyajikan
komposisi berdasarkan
Raag 'Malhar'.
Oleh karena itu, ada banyak
penafsiran tentang 'Malhar'.
Beberapa komposisi akan
membuat Anda merasa
seolah-olah ada badai yang bertiup.
Ketika
beberapa komposisi terdengar seperti itu
rintik hujan yang lembut.
Salah satu interpretasi tersebut
adalah 'Miyaan ki Malhar'.
Namun bentuk ini
adalah salah satu bentuk
yang paling sulit untuk dikuasai.
Hanya suara yang sangat istimewa
bisa berbuat adil terhadap Raag ini.
Oleh karena itu pada hari ini, saya ingin
menyampaikannya dihadapan anda sekalian
seorang muridku.
Saat suaranya
dikombinasikan
dengan nada Raag ini
itu menciptakan
pengalaman yang halus.
Saat dia menyanyikan lagunya
itu mungkin..
Ini mungkin membuat
Anda berlinang air mata.
Jadi, dengan izin Anda
Saya ingin memanggil
murid saya ke atas panggung
Meghla Sen!
"Petir menyambar"
"dan hujan turun"
"seperti awan gelap
yang menyelimuti langit."
'Meghla!'
'Aku tidak pernah membayangkan
akan bertemu denganmu lagi, Meghla.'
'Aku tidak bisa menepati janji
yang kubuat pada diriku sendiri.'
'Ini untukmu.'
'Saya belum punya kesempatan'
'tapi aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.'
'Apa itu?
- Sesuatu yang menarik'
'telah terjadi dalam hidup Meghla.'
'Ranbir, tahukah kamu
dengan siapa Meghla berbicara?'
'Dialah yang telah
memperbaiki pernikahannya.'